2 ABREVIATIONS ET SYMBOLES

Dans le but de faciliter la compréhension de la notice, les
paragraphes sont marqués par des illustrations
schématiques qui mettent en évidence le sujet traité.
Cette notice contient également des notes informatives
avec une signification particulière :

Normes de prévention des accidents du travail
pour l'opérateur et pour les personnes qui
travaillent aux alentours.

Il existe la possibilité de causer des dommages
au véhicule et/ou à ses composants.

Informations complémentaires sur l'opération
en cours.

N.B. Les termes "droite" ou "gauche" font
référence aux commandes vues de la position
de conduite.

N.B. Dans tous les dessins techniques de cette
notice, les cotes sont en mm, tandis que les
couples de serrage sont en newtons par mètre.
